世界中の視聴者のみなさん、
あなたの体に話す時です。
あなたの魂と霊に話す時です。
あなたの体よ、聞け。
あなたの体の器官・身体能力で機能していない
あらゆる臓器よ、
さぁ今、イエスの血によって、
聖霊の力によって、
聖霊！
イエスの御名によって、機能せよ。
腎臓よ、機能せよ！
肝臓よ、機能せよ！
血液よ、機能せよ！
イエスの御名によって。
この声の影響を受けている、あなた方、
私は、神のものではない霊に宣言する。
指名手配だ！
悪霊め、立ち退け！
私は言う。立ち退け！
彼らの体は、お前の宮ではない。
今すぐに、立ち退け！
それらを止めろ！
私は言う。止めろ！
私はお前に命じる。指名手配だ！
私はお前に出て行くよう命じる！
私は言う。出て行け！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神の御心がなされん事を。
神の御心ではない、あらゆる意思よ、出て行け！
「神の御心ではない、
あらゆる意思は、出て行け！」と、
言ってください。
神の御心がなされん事を。
神の御心ではないあらゆる意思よ、
イエスのものではないあらゆる意思よ。
出て行け！イエスの御名によって。
あなたは病床にいますか？
助けのない状況にいますか？
あなたがいる状況は何ですか？
あなたは昏睡状態ですか、
それとも、病床ですか？
あなたがどのような状態にいようとも、
イエスはよく知っておられます。
私はすべての臓器に命じる。
イエスの御名によって、機能せよ！
聖霊の力によって、
あらゆる体の器官は機能せよ。
あらゆる体の器官よ。
聖霊の力によって機能せよ。
あらゆる臓器は、
イエスの御名によって機能せよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
宣言してください。
「それは私の魂に良い」と！
「それは私の霊に良い」と。
「それは私の体に良い」と。
「それは私の仕事に良い」と。
「それは私の家庭に良い」と。
それは良い。
イエスの御名によって！
それは良い！
神に感謝してください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。